# Задача - Масиви

Собственик на софтуерна фирма иска от вас да се допълни програмата за 
чекиране на пътниците на летище София. Неговата идея е всеки пътник, 
закупил билет, да има възможност да спечели в томболата за голямата награда 
от 100 000лв. От вас се изисква да създадете константа, уникалния печеливш 
номер, който е 999 999. 
При регистрация на клиент трябва да въведете само фамилията и 
дестинацията, към която пътува клиента: 
-фамилията трябва да въвеждате символ по символ, запазвайки го в char 
масив. 
-дестинацията се въвежда под специфичен номер.  
Предварително трябва да дефинирате масив от тип int и заредите в него 
номерата на всички дестинации, които ще има вашата програма. Например 5 – 
България, 6 – Гърция, 101 - Кипър и т.н. 
След като сте въвели данните за клиента трябва да генерирате уникален 
номер. Номерът трябва да бъде от 100 000 до 1 000 000 000, генерира са чрез 
готовата функция за случайни числа rand. За да бъде още по - случайно, към 
полученото число от функцията rand, ще трябва да добавите всички номера на 
дестинации след индекса на номера въведен от клиента до последния елемент 
на масива (ако номерът на клиента е на последния индекс от масива то 
добавяте само номера на този клиент). След като сте изчислили уникалния 
номер проверете дали той е печеливш (дали е равен на 999 999). Ако е равен – 
изведете съобщение, че клиентът, с въведената фамилия печели наградата, 
ако не е равен изведете, че сумата от 100 000лв още не е спечелена. 
 
Упътване: Масивът от тип char, трябва да е с максимален брой елементи 12. 
Въвеждането спира когато се въведе символ ‘\0’ или се достигне до 
максималния брой елементи.
